En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: los objetos son una coleccion de propiedades a las cuales podemos acceder a traves de keyvalue o clave (identificador): valor (el valor que queremos guardar en la clave, puede ser cualquier tipo de dato).
Propiedades: las propiedades son una asociación entre una clave y un valor.
Métodos: son las funciones que ya conocemos pero almacenadas dentro de los objetos.
Bucle for…in: Similar a un bucle for pero se diferencian en que los objetos al no tener indices numericos, necesitan una sintaxis diferente para que el bucle recorra todas las claves del objeto en si.
Notación de puntos vs notación de corchetes: La principal diferencia entre ellas es que cuando usamos corchetes podemos acceder más profundamente a la informacion que contiene la propiedad en cuestion. 