En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for: los bucles for sirven para repetir un código múltiples veces. Se escriben siguiendo una estructura de tres partes donde en la primera deberemos definir desde donde (una variable que será lo que se repetirá en el bucle), luego la condición desde la variable hasta donde queremos repetirla y al final la variable con dos signos más indicando que crecerá de a uno.
&&, ||, !: "&&" significa "y", su función es evaluar ambas expresiones al mism tiempo y devolver verdadero SOLO si ambas se cumplen. "||" significa "O", es decir que copara las expresiones (si pasa esto o pasa lo otro), devuelve true si una o las dos son correctas. "!" Significa no, oséa que devuelve lo opuesto a lo que pedimos. 