En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: forma de almacenar el valor de algo en particular para poder usarlo mas tarde, es decir, guardarlo para recuperar ese algo cuando lo necesite.
Strings: son palabras o bloques de texto que siempre van entre comillas.
Funciones (argumentos, return): las funciones se encargan de agrupar codigos para poder ejecutarlos. Los argumentos son variables que declaramos para que tomen algun valor en la funcion. Return nos sirve para devolver algo de la funcion que queremos.
Declaraciones if: if significa "si", nos sirve para otorgarle una condicion de expresion (si pasa esto, el resultado es esto otro) a la funcion que luego se convierte en algo verdadero o falso. 
Valores booleanos (true, false): abarca dos opciones, verdadero o falso. 